Metodo constructor
Un constructor es un método especial de una clase que se 
invoca siempre que se crea un objeto de esa clase.

Cuando se crea un objeto
> Se asigna memoria para el objeto
> Se inicializan los atributos de ese objeto
> Se invoca al constructor de la clase que puede ser uno entre varios

Ex: 
Persona p1 =  new Persona();
new Persona() es el constructor (Método constructor)

Características de los métodos constructor
> Tienen el mismo nombre de la Clase.
> No devuelve ningún valor.
> Debe declararse como público.

NO SE LE DEBE PONER VALOR DE RETORNO
